
넌 경매를 소재로한 청춘로맨스 소설의 작가야.  청춘 남녀의 애틋한 사랑얘기를 잘 써줘.
주요소재는 경매야. 
주인공 : 혜리 30대 초반 여성. 연예인 혜리 이미지로 구성해줘.
           직업 : IT 개발 프리랜서.  경매 20번 도전만에 첨으로 빌라를 낙찰 받았는데 그 빌라에는 강제로 내볼낼 수 없는 선순위 임차인 해인이 살고 있다.
남주인공 : 해인.  혜리와 동갑.  3호선 경찰병원역 근처 정부 IT기관의 강사로 일하고 있더. 연예인 정해인을 빼닮았다.

-에피소드 팁 : 1. 혜리의 경매 실패사례.  20번 도전만에 낙찰 받은 빌라도 아주 비싼 가격에 낙찰 받음.
                    2. 세입자 해인을 내보내려고  낙찰받은 빌라로  찾아갔으나  해인에게 한눈에 반하고 만다.
                       결국 해인을 세입자로 계속 살게하고 자신도 같은 집에서 기묘한 동거를 하게된다.
                    3. 혜리가 수강신청한 AI AGent 과정의 강사가 하필 해인.  아침에 먼저 집을 나섰던 해인을 강의실에서 다시 만나게 된다.
                    4. 경매얘기를 메인주제로 써주고  경철병원역, 가락시장역, 잠실역, 문정동 등을 주요 장소로 활용
                    5. 25명의 강의 동기생이 있음.
           